--inicio--
10/03/2021: Gerado Villanueva
Se creó la carpeta SVG, en donde se subió la forma1. (vease en public/SVG/forma1.svg)
Se generó en index.css un .grid que divide un área en 2 columnas con un padding de 6em, 
además se agregó la etiqueta logo-conócenos, dando el tamaño al logo de la sección principal.
Se subió el gif del logo del CPEI.
Se borró * del CSS de reset.css debido a que es una mala práctica.
En index.php se agregó lo anterior mencionado para el resúmen de conócenos, el cual deriva al 
framework respectivo.
